Урок №4. Знакомство с основами HTML
1. Элементы HTML разметки. Теги.
2. Виды тегов. Парные/непарные теги.
3. Служебные «невидимые» теги.
4. Видимые теги для работы.
5. Атрибуты тегов. Общие теги.
6. Теги специального назначения
7. Теги общего назначения.
8. Текстовые теги. Преобразование текста.
9. Теги картинок и ссылок.



Горячие клавиши ST.png
(http://fs.getcourse.ru/fileservice/file/download/a/12250/sc/289/h/fef7b73b9db324fe74b0f3e4c17a5251.png)
Задание
Сверстать мини-книгу
· В книге есть кликабельное оглавление (ссылки, которые ведут на главы)
· Сами заголовки глав (разных уровней) и тексты с применением жирного шрифта, курсивного
шрифта, подчеркнутого и зачеркнутого текста.
· В тексте могут присутствовать картинки (не обязательно).
Выложи свой код на codepen.io и прикрепи ссылку на него в ответы