Урок №2. Работа с графикой для разработчика

Навык работы с дизайн-макетом для верстальщика
· Создание, удаление документов
· Горячие клавиши для быстрой работы
· Работа со слоями, папками, смарт-объектами
· Графика для web (gif, png, jpeg, svg)
· Несколько способов сохранения изображений
· Определение шрифтов


Задание
1. Открыть макет, который прикреплен к дз.
2. Вырезать из макета всю графику (картинки), которые встречаются в этом макете.
3. Иконки должны быть векторизированы (быть в формате svg)
4. Фоновые изображение вырезать в формате jpeg
5. Если на изображениях есть какой-либо эффект, нужно скачать это изображение с эффектом