Урок №3. Настройка рабочего пространства

Создание директории (папки) с проектом
· Правила именования проектов
· Ошибки при названии проектов
· Рекомендации по названию, хранению и т.д.
Создание своего первого шаблона для работы
Настраиваем автообновление страницы (node js, browser-sync)
Создание папки с исходными файлами проекта
· Отделяем исходники от продакшена
· Готовим папку под продакшн
Настройка Sublime text 3 для работы


Задание
1. Создать свою первую директорию (папку с проектом)
2. Соблюдать правила имен для файлов и папок
3. В папке с проектом должны быть подготовлены папки для стилей, картинок и
Javascript файлов
4. Установить все необходимые настройки для редактора кода Sublime text 3