Урок №6. Позиционирование CSS

1. Ширина и высота для элементов
2. Внутренние и внешние отступы + рамки
3. Варианты позиционирование элементов
4. Принцип карточной калоды (z-index)
5. Обтекание элементов в потоке


Дополнительные ссылки
Изучаем CSS-позиционирование за 10 шагов
http://dreamhelg.ru/2011/02/css-position-in-10-steps/ (http://dreamhelg.ru/2011/02/css-position-in-10-steps/)
How to Center in Css
http://howtocenterincss.com/ (http://howtocenterincss.com/)
Позиционирование содержимого
Задание
1. Создать документ html внутри которого должен находится элемент (шапка сайта с
навигацией).
· Шапка должна иметь фиксированную позицию и всегда находиться на самом верху страницы
независимо от прокрутки и занимать всю ширину страницы.
· Цвет фона шапки - черный.
· Цвет ссылок внутри шапки - белый.
· На странице должен находится абзац с текстом рыбой на 1000 слов.
· В шапке находится навигация - это 5 ссылок:
- Новости
- Портфолио
- О нас
- Контакты
- Карта проезда
· Все эти ссылки размещены как строчно-блочные элементы.
2. Создать документ HTML, в котором находится блочный элемент шириной 300 пикселей и
высотой 400 пикселей.
· Этот элемент находится ровно по центру страницы как по вертикали, так и по горизонтали.
· Этот блочный элемент имеет белый фон и серую рамку толщиной 2px.
· Внутри блока есть внутренние отступы:
- Сверху и снизу по 20px
- Слева и справа по 30px
Выложи свой код на codepen.io и прикрепи ссылки на него в ответы