Урок №5. Знакомство с основами CSS

Варианты подключения таблиц стилей
· Через тег link
· Через тег style
· Через @import
Работа с текстом в CSS
· Выравнивание текста
· Цвет текста
· Все заглавными буквами

· Подчеркнутый текст
· Зачеркнутый текст
Цвета в CSS
· Кодировки цвета
· Цвет в rgb
· Кодировка #hex
Блочная модель CSS
· Блочные теги
· Строчные теги
· Строчно-блочные теги

Задание
1. Оформить свою миникнигу.
2. Добавить стилей.
Выровнять заголовки по центру
Добавить фон, рамки там, где это уместно.
Жирный шрифт, курсив и подчеркивания должны быть перенесены в CSS